運着那鐵飛，破綻一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，放箭一貫
求終止一切壞事
讓我成奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
人類嘅人口因為不斷增加而開始移民去宇宙居住
不知不覺已經過咗半個世紀喇
喺地球周圍嘅巨大太空新都市
而家已經變成咗人類嘅第二故鄉
佢哋喺度生兒育女
並且喺度將啲後代教育成人
喺宇宙嘅007部隊裏便
有個離地球最遠嘅太空都市衞星
佢哋自稱係「治護國」
而家竟然向聯邦政府發起戰爭啊
由於呢個多月嚟嘅戰事啊
耀國同聯邦軍佢哋已經喪失
咗佢哋總人口嘅一半喇
百姓佢哋為咗戰爭而感到恐懼
戰爭而家進入咗拉鋸戰
好快過咗八個月喇
「破壞高達命令」
有冇男人幫手啊？
普通市民都唔緊要啊
對人嚟啦
我細女去咗邊度啊吓？
快啲過嚟啦
仲有個太空舞男舞啊，我個細女啊
嗱，捧實喇吓
噢，係啊
美美啊，快啲上山，我冇眼度啊
係機械人嚟喎
係阿保啊，原來係機械人裏便嘅
係阿保嚟啊，快啲去啦，呢度好快呢
就冇晒空氣㗎喇
散槍，等我嚟替你啦
請你快啲返去保鑼嗰度啦
你不過候保鑼喎，你唔射擊咩？
可以嘅，等我試下啦
好
散槍
你點啊？
你冇事吖嘛？
冇事
小夾，你頭先已經聽咗我同雷隊長嘅命令
唔使太過自責嘅，呢次唔關你事
多謝你喎，小夾
不過關於機械人嘅事
如果唔係由你講出嚟，我係唔會相信嘅
呢件事真係千真萬確㗎，我親眼見到啊
小威，係
你同我打開電磁通訊路線
幫我同湯中尉聯絡，係
嗱，喺軍艦裏便就放心喇
你哋唔好亂噉郁啊，知嘛？
嗰邊嗰位女朋友
我諗你識得紮筆
嗱，如果你想揾媽媽嘅
我一陣返嚟幫你哋去揾喇吓
喺嗰邊啊，哦
請問…
多謝你嚟，唔該你幫下手啦
小姐啊，請你紮好嗰邊個傷口吖
幫佢止咗血先啦
哦，係
叫軍嘅太空艦係咪真係停止攻擊啊吓？
係啊
好喇，你哋都可以返去喇
男將啊，原來你喺呢度呀？
艦長，太空母艦嗰度…
究竟係邊個嚟啊？
仲未知道係邊個喎，艦長，係咩？
噉等佢搬運完晒之後呢
即刻將太空母艦使出衞星束啦，係
噉喎，太空母艦嘅駕駛員呢？
係用電腦控制航行，但係噉喎，艦長…
艦長啊
我持有太空滑翔機嘅駕駛執照啊
雖然冇咩用
不過要我幫手嘅我都樂意做㗎，噉你係…
美彌啊，我叫做楊美彌啊
原來…
你係楊明個女呀？
喺琴晚黑
我本來想慶祝你喺戰場度返嚟嘅
點知呢，你遲遲都未返到
所以我哋已經將全部嘅馬糰食晒喇
因為我收到佢哋嘅V作戰計劃
所以至遲咗啫咩話？
V計劃？
係啊，佢哋研究出新嘅機械人
仲製造咗隻新嘅太空舞男
所以至會遲咗返嚟
紅穗星馬中狗，真係名不虛傳，噉
有咩事啊？
因為我哋啱啱打完仗
所以火箭同埋彈藥全部已經用晒喇
係咪話想我補給畀你吖？
你講得啱啊
而且仲要補充三個機械人𠻹啊
點解要補充三個機械人咁多啊？
係啊，中將，因為其中兩個呢
已經畀聯邦軍嘅最新機械人毀滅咗喇
擒獲啦，我會送嚟㗎喇
你嗰度係咩情報都好
你一定要盡力將我哋嘅V
作戰計劃攞到手先得㗎
係
小威，你即刻去召集三個突擊隊員嚟
我哋唔係等補給嚟先執行做咩吓？
唔係一定嘅，唔需要墨守成規
要出奇制勝，施立達已經成功噉走得咗
呢件事睇嚟，好可能會有相反嘅效果喎
咩話？
你話邊個喺裏便話？
佢話佢叫做阿保喎，我冇聽過喎
佢話佢呢
喺衞星7號接受緊駕駛嘅訓練嘅
左便個熒光幕，可能同高達聯絡到㗎
係
裝太空母艦如果出航嗰陣啊
高達可以做掩護工作，開關掣呢？
喺熒光幕右下便㗎
係喇，美彌呀，你嗰邊點啊？
我已經明白基本嘅方法喇
不過仲未知點控制引擎啊
儘量揾個會控制嘅返嚟先啦
如果揾到個識嘅就好喇
你就係阿保呀？
你就係駕駛高達嗰個人呀？
有咩事啊吓？
嗰個細路話係佢坐喺高達裏便㗎喎
咩話？
乜你就係阿保啊？
你睇唔睇到啊？
佢就係駕駛高達㗎喇
但係佢唔係駕駛員喎，點解會噉嘅呢？
細路竟然會操縱高達？
係真係佢喎，你識得佢㗎咩？
我唔係好識佢㗎咋
佢喺衞星7號嗰度係最
鍾意玩機器同埋電腦㗎喇
打到自護軍嘅機械人就係呢個細路呀？
係咪啊？
都係全靠高達嘅優秀性能先至得嘅咋
喺裏便㗎
頭先喺無線電命令我快啲
搬運高達零件上武艦嘅人
係唔係就係你嚟啊？
艦長呀，不如叫佢落嚟啦
有駕駛員先可以叫佢返落嚟㗎
你不如去住宅區好嘛？
好啦，我去啦
噉你振作啲啦，隊長
你哋去邊度啊？
阿進命令我哋去睇下仲有冇人未走出嚟喎
喂，睇下有冇第啲人吖
我唔知道啊
爆炸之後我幾經艱苦先至嚟到呢度𠸏
你哋入去呀？
哎吔
做咩啊？你…
你噉樣仲算係男人嚟𠸏？
真係冇鬼用
咩冇用喎？
好似你呢一種人呢
最好就係單獨留喺衞星7號算啦
你唔好以為自己好巴閉嗄
我知道喇
你好似叫做馬西㗎，係咪啊？
睇你呢個人啦
就算你唔講説話嘅口吻啊
都似足飛仔噉𠸏
美美去喇，係
兄弟啊，過嚟幫下手啦，哦
開動引擎
推力百分之三，所有主炮準備發射
目標係衞星之後太空門
不過，要盡量避免直接攻擊啊
小慧做得唔錯吖
史立達，好
我都可以偷偷地潛入去㗎，好啦
你去啦
佢哋又開始攻擊喇
阿保方面而家點處置法嗱？
艦長，史奎特
敵人呢？
係
喺後左方40度有正話出現嗰種機械人
接近呢度啊，而家
好喇，噉將一切有關高達
能夠用嘅零件叫高達全部毀滅佢
叫高達即刻準備雷射機槍啦
佢雖然似乎稍為細個啲
不過亦曾經有個16歲嘅天才駕駛員
而家唯有靠晒佢啊
好喇，艦長
阿保，你聽到嘛？
即係將所有留低嘅零件全部毀滅晒佢
點解要噉做喎？
仲有好多零件喺度𠺢嘛
你想啲秘密畀佢哋偷晒去咩？
敵軍嘅機械人而家退後喇，退後咗呀？
你應該知道點樣做㗎啦，我知喇
用超級燃料呢，就可以搞掂㗎喇
男長啊，阿保所用嘅方法好啱𠸏
噉你去搞掂佢啦
各位市民
仲有冇人喺度啊？
我去阿保屋企啊，媽媽
如果有人未出嚟㗎
好快出嚟喇仲有冇人未曾走㗎？
有冇人啊？
似乎已經走晒喇噃，吓？
收
即刻停止啊
將佢丟低
你真係勇敢喎，不過睇你唔似軍人嚟吖
你再郁我就開槍㗎喇
真係好似喎，即刻除咗頂頭盔落嚟嗄
快啲啊，你然後擰轉身
不過，如果佢係我細妹
又冇可能咁叻㗎喎
係智護軍喎
係哥哥啊
請你上嚟我隻手度啊，我要毀滅呢度啊
因為我要將機械人所有嘅零件呢
全部毀滅消失
阿保
接我過去係事故軍嚟呀？
係啊
請你瞓喺我隻手心裏便啦，你上嚟啦
係
立又得，有個敵人入咗武林入便喇
吓，咩話？
即刻將武林所有嘅通道閂實
有槍嘅向佢射擊啊，係
大家聽住啊，唔理點都好
要將敵人殺死，快出去啊
所有偵察隊員，即刻快出去外便啦
立即起航
呢次弊喇
跳高，敵人就快出嚟喇
我要開窗啊，我要開窗
我要開窗啊
嘿，唔使驚嘅，亂走反而容易中彈啊
我哋人類嘅目標好細㗎咋
根本冇咁容易瞄中嘅
總部，我就係瑪莎少校啊
呢扎總部啊，咩事啊，少校？
敵人就快會出嚟㗎，緊急地雷射先
然後用最快嘅速度將我同斯特拉達
嘅機械人發射出嚟畀我應援啊
知道喇，準備啊，發射機械人
位置係LT23.5度啊
大運傾斜度係360度啊
我哋而家點啊？
睇你嘅心情之嘛，好緊張噉喎
不過唔緊要㗎，電腦會幫你操作㗎
阿保，聽唔聽到我講啊？
聽到啊
你似乎離開太空艦太過遠喇
最好離開母艦十公里左右，知道
再確定各方位嘅守衞情形，你識做啦嘛？
係
指揮塔駕駛員並唔係專家嚟嘅
請盡量早啲發出指示畀佢
我哋而家知道點樣做㗎喇，放心啦
拜託晒喎，右便嗰個標呢
就係引擎嘅問題喇，係，我知道喇
咪畀佢去到紅線區啊吓
知道點查火線嘅分布嘛？
係咪呢一啲數字呢吓？
你幾聰明喎，各就各位
千祈唔好離開目前嘅崗位
我哋而家要離開空港喇
開動引擎
冇諗常識喇，駛盤向下
食咗啊，我哋呢邊已經可以出發㗎喇
可以㗎嗱？
喂，後備架車型應該會掂嘅
噉比較外行人仲好啲噉對喎，噉經驗呢？
我練習過兩次㗎喇
噉就同阿保差唔多啫
有紅色熱能物體接近，係咪火柱啊？
係巨型火柱，排氣方法係左邊20度
向下8度，畀你啊
哦，係，小心啲啊，我見到喇
等我去毀滅佢啦，我要發射喇
咁抵死𠻺嗎？
睇住
接觸啊
跟住仲有兩個物體接近本艦啊
係咩嚟㗎？
可能係機械人噉樣，機械人？
喂，睇嚟啊，唔止係噉喎，機械人啊
冇可能會咁快速度接近㗎
有一個機械人以普通三倍嘅速度接近我哋啊
係瑪莎嘅
係佢個紅穗星嚟啊
男長啊，你講咩話？
佢好似話紅穗先喎
我哋嘅兇蠻喺上一次嘅戰役
就係畀紅穗先一個個全部毀滅晒，快…
快啲走啊
我今次就係要嚟睇下
你哋聯邦軍嘅機械人有乜嘢特別先啊
我要打到佢，佢不過係個機械人嚟嘅啫
睇住嚟啦，千祈唔好去啊，你仲未得啊
我要去
我要消滅佢啊
做啊
我睇下你點
冇可能㗎喎，明明射中佢㗎
乜…
乜噉樣𠸏吓？
佢嘅性能冇可能咁好㗎喎
小阿霸，你嚟咗呀？
你即刻兜過佢後便啊
上校，佢完全唔同武器喎
我成日根本都未見過佢噉𠸏
就算射唔中都唔緊要啊，掩護我啊
得㗎喇
阿倫會掩護你㗎
唔好用咁多雷射槍嘅熱能啊
就算你唔講啊，我哋知道㗎喇
小心後便啊，等我嚟幫你吖
係架戰機喎
史立達
噉就冇嗱？
只係中咗一槍咋喎
點解會噉嘅呢？
唔通嗰個機械人
係有好似太空母艦嗰種雷射炮𠸏？
只係中咗一槍
對方噉就毀滅嗱？
睇住嚟吖
原來又係架新型戰鬥機嚟
係雷射炮嘅熱能啊
我梗係用得太過多喇
我…
我啲火力差得太遠喇
高達已經返上嚟武艦喇
等我哋停頓之後呢
叫阿保同阿龍嚟呢度，係
將武艦嘅航線交向魯納茲
各人保持返原來嘅崗位
大家輪流休息嗄，聽到嘛？
佢哋嚟喇
林有得啊，敵人嘅情形點樣啊？
冇咩動靜，不過啊，佢哋一定會再嚟嘅
阿保
你太過倚賴高達嘅能力喇
應該仲要發揮更大嘅戰鬥力先得嘅
你…
你話咩話？
阿保，你唔好縱壞自己
一旦將高達交咗畀你之後
你就有義務保護呢艘太空母艦嘅
你明白嘛？
你…
竟然噉講？
而家嘅處境啊
令我唔能夠唔噉樣對你講嘅
如果做唔到
而家仲趕得切可以返返去衞星7號嗰度嘅
林佑都先生
我唔敢講做得到啊，但係…
我會努力去做嘅
你似乎太過份喎，阿保
你拉我都冇辦法㗎喇
快啲幫高達修理下啦，你叫人做都得嘅
不過呢，一定由你指揮去做㗎，明白嘛？
魯納茲係個為咗要
建設太空都市所需要嘅礦物來源
而運嚟嘅小星球
而家有一個聯邦軍嘅最前線基地喺呢一度
瑪莎嘅軍艦等緊補給嘅時候
高達同一班核心隊員發動突襲
但係紅彗星瑪莎又點會
咁輕易畀佢哋打低呢？
機動戰士高達
下一集：「毀滅敵軍補給艦」
阿姆羅
振り向かないで
宇宙の彼方に輝く星は，阿姆羅
お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？
少年の日のことを
暖かいぬくもりの中で目覚めた朝を
アムロ…振り向くがアムロ…
アシュライダー…